❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
අපි මෙතන.
අපි ඉන්නේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔව්?
අපි පෙම් කරන බව කාටවත් කියන්න හොඳ නැහැ
නේද?
ඔබට එය අපහසුතාවයක් නම්,
අපට...
නැහැ. දැනට ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු.
නමුත් මම ජූ සන්ට කියනවා.
මොකද මම හැම වෙලාවෙම එයාට
හැමදේම කියනවා.
හරි හරී.
ෂැල් වී...
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නද?
ෂැල් වී?
ඔව්.
ආයුබෝවන්. මම කියන්නේ, ආයුබෝවන්.
බායි.
ඒක නම් නියම දර්ශනයක්.
අම්මේ. ඔයා කොච්චර දේවල් දැක්කද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අනේ දෙවියනේ. මට හරිම මහන්සියි.
මගේ කට ඇඹරෙන්නේ ඇයි?
මම දැක්ක දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු පලා යන විට ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම රතු විය .
ඔහුගේ අත් සහ කකුල් එකවර චලනය විය .
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඇයි ඔයා...
එතන හැංගිලා විකෘති කෙනෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්නවද?
මම හැංගිලා හිටියේ නැහැ.
ඔයා හිටියේ පාර මැද ...
සහ සිප ගත්තා.
අපි කවදාවත් එහෙම සිපගෙන නැහැ.
ඒක නිකම්ම නිකම් ඇඹරීමක් විතරයි.
ඔයා දිගටම කියනවා අපි කියලා.
මම හිතන්නේ තුන්කොන් ප්‍රේමය
සාර්ථක වුණා.
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් කියන්නේ...
සියල්ල සංකීර්ණ වූ විට විනෝදජනකයි.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාලා හැමෝම තරහින් හිටියා, මාත් එක්ක කතා කළේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒකත් හරි ගියාද?
හේයි. බලන්න. මම කියන්නේ...
මම ත්‍යාගශීලී වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
- දෙයියනේ.
- කොහොම හරි,
ඒක නිකම්ම නිකම් ටික් එකක් විතරයි.
මටත් ඒක ලොකු කරදරයක් වුණා.
ඇය කවදාවත් අන්තිම වචනයට නතර වෙන්නේ නැහැ.
- මිස් පෙක්.
- නිහඬ වෙන්න!
කුමක් ද?
ඔයයි කැප්ටනුයි පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒක පිස්සුවක්. ඒක පිස්සුවක්.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
ඊයේ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා කියන්න...
ඔයා පොඩි...
කැප්ටන් කොහොමද ඔයා එක්ක එළියට යන්න එකඟ වුණේ ?
මම දන්නවා හරි ද?
සමහරවිට ඒක ආදරය වෙන්න ඇති.
කොච්චර මිහිරිද.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම පරදින්නේ නැහැ.
මටත් පෙම්වතෙක් ලැබෙනවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හායි.
දැන් මොකද?
(කථාංගය 12)
(ගිම්හාන පුහුණුව)
ඔබගේ නිවාඩුවට සුබ පැතුම්.
ගිම්හාන පුහුණුවේ ආරම්භය මම නිවේදනය කරමි !
යූ මින් ගිය පසු,
සැලසුම් කිරීම භාරව සිටින්නේ ජින් ඉල් ය.
අපිට මිනිස්සු නැති නිසා,
ගිම්හාන පුහුණුව සඳහා අපට උදව් කිරීමට ඔහු සතුටින් එකඟ විය .
කරුණාකර ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මම තියා 49 වෙනි පන්තියේ කිම් ජින් ඉල්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- අත්පොළසන්.
- ස්තූතියි.
ඒ වගේම මේක...
ඔබේ ගිම්හාන පුහුණු සැලැස්ම.
(ජූලි-අගෝස්තු ගිම්හාන
නිවාඩු පුහුණු සැලැස්ම)
(ගිම්හාන කඳවුරු පුහුණුව)
උදෑසන සිට සවස දක්වා පුහුණුව,
යොන්හී-හොකියුං තරඟ නීති අධ්‍යයනය කිරීම ,
අලුත් ගීතයක් කරනවද?
මේ මොකක්ද?
අපි ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ ගිම්හානයේදී ඒ පුහුණුවෙන් මම මැරෙන්නයි යන්නේ .
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා!
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා සූ ඉල්ගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔහ්, එයා ඔයාව හැදුවේ අපිට කරදර කරන්නද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
එය නොවේ.
මට ඕන වුණේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට උදව් කරන්න විතරයි .
මේ අවුරුද්දේ අපිට අත් හිඟයි.
මට අත් අවශ්‍යයි...
සැලසුම් කිරීම සඳහා.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා සූ ඉල්ව ගෙනාවේ?
ඔහු හදිසියේම අපට උදව් කිරීමට ඉදිරියට පැමිණීම පුදුම සහගතයි .
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔහු මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු නම්.
(ඉගැන්වීම)
ඉතින්?
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න, සන් හෝ.
නෑ. කණගාටු වෙන්න එපා.
කණගාටු වෙන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම...
අපි සිප ගත්තා පවා.
ඒ මත්පැන් නිසාද?
ඔයාට හැඟීම් දැනීම් තිබුණේ නැද්ද?
එම අවස්ථාවේ දි,
මම ව්‍යාකූල වුණා.
හරියටම.
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් මා ගැන හැඟීම් තිබුණා .
මම කැප්ටන්ට කැමතියි.
උත්සවයෙන් පස්සේ ඔයා මගෙන් එළියට යන්න කිව්වාම ,
අවංකවම,
මම සතුටු වුණා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා ඒක ඇත්ත.
නමුත්...
මට ඒක යම් අවස්ථාවක දී තේරුණා.
අන්තිමේදී, මම ඔහුට කැමතියි.
ඔබ ව්‍යාකූල විය හැකියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මං ගැන අවුල් වෙලා කියලා.
දැන් නොවේ.
මගේ ක්‍රියාවන් මම දන්නවා...
ඔබව රිදවා ඔබව කලබලයට පත් කළා.
ඔයා මට බැන්නත් මට පැමිණිලි කරන්න බෑ.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව නොසලකා හරින්න තීරණය කළොත් , මට තේරෙනවා.
නැත.
මම ඔයාව අවුල් කරන්නයි යන්නේ.
සහ...
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනා කියලා මම සහතික කරගන්නම් .
එහෙම කරන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
(ඉගැන්වීම)
ඔයා Dislike Sun Ho එකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම දේවල් නවත්තගත්තද ?
ඔයාලා දෙන්නාව නිතරම දකිනවා.
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මම දන්නවා.
මගේ අම්මා කියනවා අතුරු කෑම සහ ජියොට්ජෝරි ඔයා එක්කගෙන යන්න කියලා .
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ ඒවා ගන්න.
ඇයි? ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔබට geotjeori වැඩි වේලාවක් එළියේ තබා යා නොහැක .
මම ඒවා ගන්නම්, නැත්නම් මොකක් හරි.
- ජූ සුන් ජා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
- අනේ මන්දා, අතරමං වෙන්න.
හරි. මම අතරමං වෙලා වැඩට යන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි.
(
යොන්හී-හොකියුං ප්‍රතිවාදී සටනට සූදානම් වීම)
මේ නිවාඩුවත් කාර්යබහුල එකක් වේවි .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මෑතකදී මගේ උච්චාරණය නිවැරදි කළේ නැහැ .
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ
මම අවධානය සොයන්නෙක් කියලා.
ප්‍රතිචාර නොලැබීම මට
ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
ඒක "නිවාඩුවක්".
ඒක B එකක් නෙවෙයි V එකක් එක්ක.
ඔහ්, හරි.
නිවාඩුවක්ද?
නිවාඩු.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඉන්න.
මමත් එළියට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔබට එකට ගේට්ටු ළඟට යන්න අවශ්‍යද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට ඇවිද යමු.
ඔල්වරසන් කණ්ඩායම කොහොමද?
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම?
මම ඒකට කැමතියි. ඒක විනෝදජනකයි.
නීති රීති තියෙන නිසා අමාරුයි නේද ?
- ඔයාට කණ්ඩායම ඇතුලේ ආලය කරන්න බෑ.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්මාණය වෙලා තියෙන්නේ
පද්ධතියට අනුකූල වෙන්න.
නීති රීති අනුගමනය කිරීමට අදහස් කෙරේ.
නීති හරිම වටිනවා. ඔව්.
- ඒක හරි.
- මොකක්ද?
එයාලා කිව්වා
ඔයා සහ යූ මින් එක වගේ කියලා.
මට ඒක ගොඩක් ඇහුණා.
නමුත් ඔවුන් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යූ මින් ද එසේමය.
ඇය දිගටම කැපී පෙනුණාය.
ඔයත් ඒ වගේ.
ඔයා දිගටම කැපී පේනවා.
මම හිතන්නේ මම
යූ මින්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
අපේ පෞරුෂයන් සහ සියල්ල.
ඔයා හරි. ඔයා වෙනස්.
කුමක් ද?
නැහැ, මම කියන්නේ
ඔයා ඇයට වඩා වෙනස්.
හරි.
කොළ පාට එළිය. මම යන්නම්.
සමාවෙන්න, බායි...
අනේ දෙවියනේ! සමාවෙන්න.
ඔයා එයාට වඩා නරකයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔයා කියලා.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයාව ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමෙන් එලෙව්වාට ඔයා තරහද ?
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක තරහ උනාද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
දැන් අපි ඒ ගැන අමතක කරමු.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි ඒක අමතක කරමු.
නමුත් ඒ හේ යි වුණේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔයාට මාව ඉලක්ක කරගන්න තිබුණා.
ඒක හේ යි වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
හොඳයි...
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
මම වැරදියි.
මම ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නම්...
දැන් පටන්.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්, මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමෙන් කිසියම් යහපතක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
- එන්න.
- හේයි.
ඒක බොන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
- හේයි.
- ඔව්, එච්චරයි.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මෙතනමයි. මම ඔයාට මේසයක් ඉතුරු කළා.
අද ඔබට බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මම ඒ ඔක්කොම ගෙදර යවන්නයි යන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
මට විස්කි වීදුරුවක් දෙන්න.
විස්කි වල ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කුමක්ද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
විස්කි වල ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය අවදානම් සහිතයි.
මම ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවා.
මම හොඳ දෙයක් හිතුවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා නියමයි.
මේකද මම හිතන්නේ?
ඔව්. අපි ආලය කරනවා.
ඔයා මිස් ෂින් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔයා දන්නවනේ, මම සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්ට ගහනවා.
කුමක් ද?
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්. බායි. සුභ පැතුම්!
- හොඳ වැඩක්.
ඔයා තව මොනවද හිතුවේ?
ඔයා හරිම සිසිල්.
(හැන් ගඟ මැන්ග්වොන් 2 වන ශාඛාව)
- අපි යමු!
- හේයි.
- එන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- අපි මෙතන ඉඳගන්න ඕනද?
- හරි.
ඔයාට බියර් එකක්.
මට බියර් එකක්.
ඔයාලා දෙන්නට එකතු වෙලා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
අපි දැන් ඒක කරනවා කැප්ටන්.
මම අදහස් කළේ...
අපි දැන් ඒක කරනවා.
මගේ පෙම්වතා එක්ක හන් ගඟේ රමියොන්
බීලා බියර් බොනවා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ආවම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා .
වෙන මොනවා ද?
විකාර කතා කියනවද?
රස නැති දේවල්ද?
මම රැකියාවෙන් එළියට එමින් සිටියා...
මම කියන්නේ, මම රැකියාවේ යෙදී සිටියදී,
මම මේ යුවළ දැක්කා.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ රසවත් සංවාදය...
ඒ වයසක මිනිහා එයාගේ වයසේදී ගොඩක් මහන්සි වුණා .
අපි ඔහුට වඩා බාල වුණාම අපිට පරදින්න බෑ .
ඔච්චර උත්සාහ කරනවද?
කැප්ටන්.
ඔබ කම්කරු නීති උල්ලංඝනය කරනවා.
ඇයි?
ඔබේ හොඳ පෙනුම දවසේ පැය 24 පුරාම, සතියේ දින 7 පුරාම රාජකාරියේ යෙදී සිටී .
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
එන්න, දැන් ඔයා මොනවා හරි කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා
තඹ සහ ටෙලූරියම් වලින් හැදිලා ඇති.
මොකද ඔයා හුරතල් නිසා.
කුමක් ද?
එබැවින් තඹ වල සංකේතය Cu වන
අතර ටෙලුරියම් වල සංකේතය Te වේ.
ඒවා එකට දැම්මොත්,
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හුරුබුහුටියි.
හරි, අපි එයාලට පරදින්න පුළුවන්.
ඔබට ජීවිත අත්දැකීම් නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
අපි රමියොන් කමු.
හේ යි කලබල වෙලා.
හේයි යී,
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- එතනම.
අලංකාරය.
එන්න, ඔයා ඒකට දක්ෂයි!
- ඔයාට ලැජ්ජයිද?
- නෑ.
හේයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මම කිව්වා මම නෑ කියලා. මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හුරතල් නිසා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
මොකද ඔයා ලස්සනයි.
චියර්ස්.
අපි මේ වගේ ආදර ඡායාරූපයක් ගමු.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයිද?
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- දැන් නෙවෙයි.
මගේ සිහිනය...
පොහොසත් වීමට...
ඒ වගේ මිල අධික සංගීත ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට ...
මුදල් ගැන කරදර නොවී.
ඉන්න, බලන්න. ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
එතකන් මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
මම අර්ධකාලීනව කාර්යබහුල නිසා,
අපිට හමුවෙන්නේ
රාත්‍රියේ විතරයි.
අපි පුහුණුවීම් කරන සෑම අවස්ථාවකම හමුවෙමු.
එසේ වුවත්.
ඒ වගේම මම හරිම කාර්යබහුලයි.
- ස්තූතියි.
- මෙහෙ එන්න.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අපි අඩුවෙන් පුහුණු වෙයි කියලා.
අවස්ථාවක් නොවේ.
හොඳයි. හොඳයි.
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඒක මේ තරම් අමාරු වෙන්න ඕනද?
අපි දැන් අපේ ශක්තිය ගොඩනඟා නොගත්තොත් ,
අපට යොන්හී-හොකියුං තරඟයෙන් පැය හයක් ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
නමුත් අපි එතනටවත් ළඟා වුණේ නැති විට මට දැනටමත් මැරෙන්න හිතෙනවා .
හේයි, ඔයාට නිදිමතද?
ඔබට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ...
කෝපි වලට වඩා හොඳයි.
හොඳයි.
හරි. අන්තිමට හෙට,
අපගේ කඳවුරු පුහුණුව ආරම්භ වනු ඇත.
උදේ 9 වන විට ඉදිරිපස ගේට්ටුව අසල රැස් වන්න
ඔයා අපිට කියන්නේ නැද්ද...
අපි පිටත් වෙන දවස වෙනකම් කොහෙද යන්නේ ?
ඔව්, ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉක්මනින්ම එනවා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් අපිව මඟ හැරියා,
ඔවුන් අපිව නිවාඩු නිකේතනයකට හෝ වෙනත් දෙයකට රැගෙන යා හැකියි ...
ඒ නිසා අපිට අපේ කාලය භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
සාගර දර්ශනයක් සහිත ලොබියේ...
මම පිනා කොලාඩා කනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- කොක්ටේල්.
මම දකියි.
- ඔයා ආයෙත් කෙලින්ම යනවද?
- ඔව්.
ත්‍රිත්ව කරදර, මේ දවස්වල
අපේ සම්බන්ධය... වගේ දැනෙනවා.
එකිනෙකාට කතා කරන්නේ නැති විවාහක යුවළක් ...
ඔවුන්ගේ අවුරුදු හතක කැසීම මත.
ඔයා ඉන්න.
අපි හෙට කඳවුරේ උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක් ගත කරනවා .
පැටියෝ, මම එච්චර ලේසි නෑ.
හෙට හමුවෙමු, පැටියෝ.
බායි.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප උනාද?
දෙයියනේ, මගේ යාළුවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මගේ දුප්පත් යාළුවා, සුන් හෝ.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මාවත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබටත්?
ඔයාව ලැබීම සතුටක්, මගේ යාළුවා.
ඔයාත් ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
අපි ගොඩක් බිව්වා.
- ඕහ්.
- අපි අද ඇත්තටම ගොඩක් විනෝද වුණා.
- හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
- මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- හරි.
බායි.
ඉතින් තේ චෝ හී එනවද නැද්ද?
- මම දන්නවා.
- ඇය එනවද?
ඔව්.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- මට මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මහා තේ චෝ හී මේකට කැමතියි.
ඇය ඇත්තටම රූමත් කාන්තාවක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒ කවුද?
- මගේ පෙම්වතා.
- ස්තූතියි.
එය නොවේ.
ඇය ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන් රැසක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා ටිකක් බරින් වැඩියි .
හේයි, මට ඇස් සහ කන් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත් මම ඇයව දකිනවා.
ටිකක් විනෝද වෙලා
එයත් එක්ක ජීවිතේ නවත්තන්න.
අඩුම තරමින් මගේ කාලය හා ශ්‍රමය වෙනුවෙන් ,
මම මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් එයාව බලන්න එනවා .
හොඳ චින්තනයක්.
- ඔයා...
- ඔයාට පිස්සු.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- මේ පන්ක් කවුද?
හරි, ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
චෝ හී ඔයා වගේ ජරාවකට හොඳ වැඩියි .
එයාට පිස්සු.
- හේයි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- පොඩි...
- ඒවා නවත්තන්න.
- හේයි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- මොකක්ද...
- හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හේයි, තේ චෝ හී.
ඔයා මොකද කරන්නේ
එයා වගේ පංකෙක් ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න තරම්?
- හේයි!
- බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාගේ යාළුවෝ හරිම කැත වචන කියනවා.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළු නිසා තමයි මම ඔයා එක්ක හිටියේ .
මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔයා සීමාව පැන්නා.
ඔයාට හොඳයි, හේ යි.
- ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ එය
සාගර දර්ශනයක් සහිත නිවාඩු නිකේතනයක් වනු ඇති බවයි.
සාගරය?
- ඒක හරිම රසවත් වගේ.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා...
ඒ යි.
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි යි, දොර අරින්න.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
දෝ හේ යි.
අනේ මන්දා.
- එයා ඔයාගේ නම කියනවා.
- මම?
හේයි යි, දොර අරින්න.
පේනවද? ඒක පොඩ්ඩක් අරින්න.
... විවෘත කරන්න.
කුමක් ද?
- ඒ හ්වෑන් ජින් හීගේ පුතා නේද?
- හරිද.
ඇයි...
දොර අරින්න.
හේයි.
ජේ යී, මට ඔයාව මතක් උනා.
- මට තේරෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මොකක්ද...
- හේයි, ඉන්න.
- දෙවියනේ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙහෙ ආවට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මේ රෑ අපේ දොරට තට්ටු කළේ ?
මැඩම්.
මට ගොඩක් දැනෙනවා...
- හරිම හද කම්පා වෙලා.
- මොකක්ද...
වේදනාව තමයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
අහෝ හිතවත.
හේ යිව දැක්කම
වේදනාව අඩු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඇය?
මට ඕන වුණේ ඔයාව මගේ නැන්දම්මා කරගන්න.
යහපත්කම.
- සන් හෝ.
- ගෝෂ්.
- අඬන එක නවත්තන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජේ යී, ඔයා හරි.
එයා මට කැමති නැතුව ඇති...
මොකද මම කරදරකාරයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- නැගිටින්න.
- හරි.
එතන.
- ජේ යි.
- මොකක්ද?
මට ඔයාට මගේ අනාගත මස්සිනා වගේ සලකන්න පුළුවන්ද ?
එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම එයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න දෙන්නම්.
ඇතුලට ඇවිත් නිදාගන්න.
- හරි, නිදාගන්න.
- දෙයියනේ.
- එන්න.
- නිදාගන්න.
ජේ යි, හේ යි කොහෙද?
ඇය ගෙදර නැද්ද?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම මොනවද කළේ?
හේයි.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
- නෑ.
- මටත්?
පොඩි කොල්ලා.
ඔයාට පිස්සුද?
(සෝයා සෝස් මැරිනේට් කළ කකුළුවන්)
ළමයි, එළියට ඇවිත් කෑම කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, ඒක හරිම මිහිරියි.
මේ මැරිනේට් කළ කකුළුවා
හරිම පැණිරසයි හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
ඉතින්,
ඔබේ හදවතේ වේදනාව නිසා ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද ?
ඔයා හිටියේ ලොකු වේදනාවකින්.
ඒක මගේ හදවත කැඩුවා.
ඇත්තටම ඒක කළා.
අම්මා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඔබට අන් අයගේ හැඟීම් පාලනය කළ නොහැක .
ඒක හරියන්නේ නැත්නම්,
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම වෙනුවට එය පිළිගන්න .
ඒකෙන් ඔයාගෙ මහන්සිය අඩු වෙයි.
ඒක නරක දවසක් කියලා හිතන්න.
එතකොට කාලය
ඉතුරු ටික බලාගනීවි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ දුවට
නරක දවසක් කියන්නෙ????
හේ යි, ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
පුහුණු කඳවුර ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයා බඩු පැක් කළාද?
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර නවතිනවද?
ඔයා මුකුත් ගන්නෙ නැද්ද?
ඉදිරියට ගොස් කෑම කන්න.
- ඔයාට භාරදීමක් ලැබුණාද?
- නෑ, මෝඩයා.
ඔයා ආවා.
එන්න.
දෙයියනේ. ඔයා වෙන රටකට යනවද ?
ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, මගේ.
- මට තේරුණා.
අම්මේ. ඔයා ඇයි මෙතන?
මේ ඔයාගෙ දේවල්.
ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
ගෙදරින් යන්න ඕනේ.
මෙන්න. එළියට යන්න...
බලන්න කොච්චර අමාරුද කියලා...
සැබෑ ලෝකය යනු.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නේද?
මම හිතුවේ ඇය බලාගෙන ඉඳීවි කියලා,
ඉතින් මම ඇයට කතා කළා.
මම දැන් කල්පනා කරන්නේ
මම ඒක නොකළ යුතුව තිබුණාද කියලා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඔයාගෙ බඩු මෙහෙට ගෙනියන්න කියලා .
- පන්ක්.
- මේක හොඳයි.
මේකෙන් ඔයාට පුහුණු කඳවුරට යන්න පුළුවන් . හරිද?
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද? පුහුණු කඳවුර?
ඔව්. එයාලා පුහුණු කඳවුරකට යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ජින් සුන් හෝ! ඇත්තටම.
- ඔයා...
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- ඔයා. අනේ මන්දා.
- සන්සුන් වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
- හේයි. එයාට ඉන්න දෙන්න.
- ඔහ්, මගේ.
ඔහුගේ හදවත දැන් රිදෙනවා.
ඇයි?
ඔහුගේ හදවත රිදෙනවා...
- මගේ දුව නිසා.
- හේයි.
පිස්සුව සංරක්ෂණය කිරීමේ නීතිය කියලා දෙයක් තියෙනවා .
ඔහු
කුඩා කාලයේදීම මේ අවධිය පසු කිරීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න.
ඊයේ මට උදව් කළාට ස්තූතියි
මස්සිනා.
මම හිතන්නේ
මට තවදුරටත් ඔයාට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මට මස්සිනා කිව්වට කමක් නෑ .
කවුරුත් දන්නේ නැහැ...
මගේ මස්සිනා කවුද...
විවාහ දිනය දක්වා.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට කොන්ද පණ තියෙනවා .
මස්සිනා.
අපි කොහොමද එතනට යන්නේ?
අපිද? බස් එක.
- බස් එකද?
- හරියටම.
ඇතුළට එන්න.
ජින් සුන් හෝ.
ඒ විතරක් මදිද කැරලි ගැසීම?
කවද්ද නවත්තන්නේ...
මාව කලකිරීමට පත් කරනවාද?
මම කැරලි ගහනවා නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නේ මට ඕන නිසා.
මේක ඇත්තටම
චුන් යැංගේ දුව නිසාද?
එයාගේ දුවද? එහෙමද?
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ සිටීම දුෂ්කරයි,
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
මමත් මගේ යාළුවන්ට කැමතියි.
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඉතින් මට ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕන.
දෙයියනේ. සන් හෝ.
මේක
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම වැදගත් කාලයක්.
ආරම්භය තමයි වැදගත්ම දේ.
අම්මේ. ඇත්ත පිළිගන්න...
ඔබට අනෙක් අයව පාලනය කළ නොහැකි බව.
ඔහ්, හරි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට අද යන්න පුළුවන්.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ කතා කරමු.
අදට යන්න.
හේයි...
ඔයා හැමදේම දරාගන්න.
- මෙන්න ඔයා.
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද?
- ස්තූතියි මැඩම්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
යන්න.
ඇයි ඔයාලා එකට ආවේ?
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම් කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර බෑග් ගොඩක් ගෙනාවේ?
මම ඔට්ටුවක් පැරදුනා.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
අනේ දෙවියනේ. යහපත.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
(ගිම්හාන පුහුණු කඳවුර)
යං වූන්ග් ගෙවනවා.
- අනේ මන්දා.
- මේක නම් සුපිරි.
තියාගේ 51 වන පන්තිය.
පළවෙනි තට්ටුවේ කාමරවලට ගිහින්
නිල ඇඳුම් මාරු කරගන්න,
සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ රැස්වන්න.
මම ඔයාට හරියටම විනාඩි 15ක් දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
තියාගේ 51 වෙනි පන්තිය. මට උත්තර දෙන්න!
- ඔව් සර්.
ඔයා පරක්කු වෙන හැම විනාඩියකටම,
අපි පුහුණුවීම් සඳහා විනාඩි දහයක් එකතු කරන්නෙමු.
අපි ඉන්නේ මොන ගොඩනැගිල්ලේද?
මේ පැත්තට යන්න!
- දෙයියනේ.
ගෝෂ්.
දුවන්න, ජින් සන් හෝ!
අහෝ දෙවියනේ!
- අපි යමු.
- ඉක්මනට යන්න.
ඉක්මනින්!
- අනේ මන්දා.
- ආරක්ෂිතයි!
ඔයා
විනාඩියයි තත්පර 22ක් පරක්කු වුණා.
අපි පුහුණුවීම් කාලය
විනාඩි 20 කින් දීර්ඝ කරන්න යනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ගිම්හාන පුහුණු කඳවුර දැන් පටන් ගන්නවා.
හැමෝම තත්පර දහයක්
සටන් පෙරමුණට එන්න කියලා කෑ ගහනවා!
- සිංහයා මැරිලා
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා තවත් හයියෙන් කෑ ගැහුවේ නැත්නම්,
ඔබ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය වටා වට 20ක් දුවනු ඇත .
තව එක පාරක්. කෑ ගහන්න!
පහළොව!
නො කලකිරෙනු.
- අනේ දෙවියනේ.
- මට හරිම මහන්සියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ පිනා කොලාඩා කොහෙද?
කතා කරන්න එපා.
අපි අපේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
විනාඩි දහයක විවේකයකින් පසු,
අපි
පුහුණුවීමේ ප්‍රධාන කොටස ආරම්භ කරමු.
විනාඩි දහයක විවේකයක්!
(යං වූංගේ සංග්‍රහය!
තියාගේ 51 වන ගිම්හාන පුහුණු කඳවුර)
අපි ගොඩක් දේවල් කළා,
මගේ කටේ කුණු රස දැනෙනවා.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
- මමත්.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
හේයි. මොනවා හරි කරන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ කාඩ් එක හරි වෙන දෙයක් හරි පාවිච්චි කරන්න බැරිද ?
ඔයා මගේ පෙම්වතා දැක්කද?
මට අද මගේ පෙම්වතා නැති වුණා.
කරුණාකර මට ඔහුව සොයා දෙන්න.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ පෙම්වතා කොහෙද ගියේ?
මට අද ඇත්තටම තරහයි.
මම
පසුව ඔහු සමඟ වචනයක් කතා කරන්නම්.
(ලේඩි ලී සූන් ජා)
ආයුබෝවන්?
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය මගේ දුවේ
සන් යා!
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- ඔහ්, මගේ දුවේ!
- හෙට තමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාලා හරිම උඩඟුයි.
හෙට අපිට ඔයාට මුලින්ම සුබ පතන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
එහෙ කොහොමද?
එයාලා ඔයාට උපන්දින කෑමක් දුන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි අපූරු නිවාඩු නිකේතනයක විනෝද සාදයක් පවත්වන්න යනවා ...
පිනා කොලාඩා බොන ගමන්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි. හේයි යි ඔයා එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයාට ලැබෙයි කියලා...
අඩුම තරමේ උපන්දින ඉටිපන්දම් ටිකක්වත් නිවා දාන්න ඕන
නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ දුවේ.
- පරිස්සමෙන් ගිහින් විනෝද වෙන්න.
- හරි.
- පරිස්සම් වෙන්න. විශේෂයෙන්ම පිරිමින්ගෙන්.
- මට තේරුණා.
- බොනකොට පරිස්සමෙන්.
- මම සනීපෙන් ආපහු එන්නම්.
- හරිද?
- නවත්තන්න. එන්න.
- කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා!
- අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
හේයි, ත්‍රිත්ව කරදරය. ඔයා ආපහු ආවද?
ත්‍රිත්ව කරදර.
ඇයි?
- හෙට දවස කීයද?
- හෙට?
අගෝස්තු... ඒ 27 වෙනිදා.
ඇයි?
අගෝස්තු 27 වැනිදා.
අද හරිම හොඳ දවසක් නේද?
- ඒක.
- ඔව්.
නමුත් මෙතරම් හොඳ දවසක,
අපි අපේ උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා.
අපිට ඉක්මනින්ම පුහුණුව තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
3, 2, 1 හි.
- වාඩි වෙන්න, හිටගන්න, නවතින්න
- පනින්න, පනින්න, පස්සට අදින්න
- වාඩි වෙන්න, හිටගන්න, නවත්තන්න
- වැඩි බලයකින්!
සංයමයෙන් යුතුව.
- පනින්න, පනින්න, පස්සට අදින්න
- හයියෙන් කෑ ගහන්න
- නැවත වරක් ධෛර්යමත් වී පනින්න
මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
මෙතන ඉඳන් ටැක්සියක් ගන්න කීයක් යයිද ?
මේ වගේ දවසක එයාලා ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්නේ නැද්ද ?
අද විශේෂ දවසක්ද?
ඔව්, ඒක හරිම වැදගත් දවසක්
නේද?
හරි,
ඊළඟ පුහුණුව පිහිනීම.
විනාඩි දහයක් ඇතුළත,
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම් මාරු කරගන්න...
සහ තටාකයේ රැස් වන්න.
(මේක පුහුණුවක්ද නැත්නම් වධහිංසාවක්ද?
බේ යං වූන්ග් ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැසගෙන ඉන්නවා.)
ඔව්, කැප්ටන්.
අපට පිහිනීම අවශ්‍ය ඇයි...
අපි
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට පුහුණු වන විට?
අපි වතුරේ ඔල්වරසන් දෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්,
අපි පුහුණුව පටන් ගනිමු.
ඔව්, කැප්ටන්.
- ඔව්, කැප්ටන්.
සුදානම් වන්න.
ගිම්හාන පුහුණු කඳවුරේ අවසාන අදියර ...
තටාක සාදයක්!
නියම වැඩක්, හැමෝම.
අවසාන පුහුණුව විනෝද වීමටයි...
රිදෙන්නේ නැතිව.
- ඔව්, කැප්ටන්.
- ඔව්, කැප්ටන්!
ඔව්, කැප්ටන්!
කැප්ටන්. ඉතින්...
- එයාව ගන්න!
මම එයාලට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ නැහැ!
- එක...
- එයාව ඇතුලට දාන්න!
- දෙක, තුන!
හේයි, කැප්ටන්.
- මොකද වෙන්නේ?
- කැප්ටන්!
- මොකක්ද?
හේයි!
එය ගෙන එන්න!
- හේයි.
- නෑ, ඉන්න!
- අපි යනවා.
- නවත්තන්න!
- අපි යමු!
- නෑ!
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව බය කළා.
මෙහේ එන්න.
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
මෙතන.
ඇයි?
මෙහෙම නැත්නම් තනියම ඉන්න අමාරුයි කියලා මට හිතුනා .
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්න කැමති ?
කුමක් ද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
පහුගිය දවස් ටිකේ මගේ පෙම්වතා නැති වුණා .
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, නායකයා වෙන එක
එච්චර වැදගත් නෑ.
හරිද.
හේයි.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ගහන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා තව තදින් පහර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හොඳින්ද? මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හරිද? මෙහෙ එන්න.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
- මම ඔයාට කැමතියි.
- මෙහෙ එන්න.
අත.
අල්ලන්න.
- දෙයියනේ.
- එන්න.
- මොන මැරයෙක්ද.
- ඊළඟට.
මැරයෙක්ද? ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි.
මගේ නරකයි.
එන්න, වූන් චෑන්.
- ඉන්දියානු බොප්!
- මොකක්ද?
- අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
හේයි.
එය මොකක් ද?
හේ යි කොහෙද?
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා
ත්‍රිත්ව කරදර හොයන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. සන් හෝට අකමැතියි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මෙතන ඉඳන් මේක මෙහෙම වෙයි.
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ඕනෑවට වඩා දේවල් කරන්නේ නැද්ද ?
අපි හමුදාවේ නෙවෙයි.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
නමුත් මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මම ලියාපදිංචි වුණාම කොහොම වෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
නමුත් අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට මම දෙගුණයක් හොඳයි .
ඇත්තටම?
නෑ, මම දස ගුණයක් හොඳ කෙනෙක් වෙන්නම්.
මමත් 100 පාරක් කිව්වට කමක් නෑ.
මේකද? දෙයියනේ, මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ දේවල් ගන්න!
අපි මෙතනින් බලමු.
- එන්න.
- මේක පිස්සුවක්!
- අපි බස් එකට යමු.
- බස් එකද? හරිද.
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතුවේ කවුරුත් නැහැ කියලා.
- ඉන්න.
- ඒක අරින්න.
හරි. මම මුලින්ම යන්න ඕනද?
හේයි, කාටද තව බියර් එකක් ඕන?
- මම!
- හේයි!
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මෙතනට එන්න.
මෙය කුමක් ද?
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නකොට,
ඒක ඔයාගේ දින දර්ශනයේ ලොකු අකුරින් ලියා තිබුණා .
(ඔව් සුන් ජාගේ උපන්දිනය)
ඒකෙ "ජූ සුන් ජාගෙ උපන්දිනය" කියල තිබ්බා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක දෙයක්.
මේ අවුරුද්දේ මගේ පළවෙනි උපන්දින තෑග්ග මේක .
ඔයා නැත්නම්
අද දවස නරකම වෙන්න තිබුණා.
හේ යිත් ඔයාට සුබ පතයි.
මට විශ්වාස නෑ.
මේ දවස්වල එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
උපන්දිනයක් කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නම් ඇයට අමතක විය හැකියි.
හරි.
සන් ජා. මෙන්න ඔයා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
එයාලට ඕන මම පෝකර් කාඩ් ගන්න යන්න කියලා.
අපි එකට යමු.
අපි යමු.
කාලගුණය යහපත් නිසා මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා
නවත් වන්න.
හරි, මම මගේ කාඩ් පසුම්බිය
බස් එකේ දැම්මා.
ආපහු එන ගමන් එතන නවතිමු.
ගිහින් ඒක ගන්න. මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
එන්න, අපි එකට යමු.
මට කම්මැලියි.
අපි යමු.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
- යන්න.
- නෑ, අපි එකට යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට ලේ ගලනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
නමුත් තවමත්...
මම හැම විටම ඔබ කැමති පරිදි කළ යුතුද ?
ඔයා ඕන දෙයක් කරගන්න,
ඊට පස්සේ ඇවිත් මගෙන් මොනවා හරි කරන්න කියන්න.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට කැමති විදියට කරන්න ඕනද ?
මම ඔයාගෙ ගෝලයෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද
අද මට දුක හිතුනා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළේ නැත.
ඔයා කැප්ටන් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
මම විතරයි සැලකිලිමත් වුණේ.
ඔයා කැමති විදියට හැමදාම කරලා මට එපා වෙලා .
- මොකක්ද? හේයි.
- හේයි, දැන් ඔයාට ඒක අරින්න බෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
පුදුමය.
(සුභ උපන්දිනයක්, සන් ජා.)
- සුභ උපන්දිනයක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා ඉපදුනා
- වෙන්න</i
> - ඒ සන් ජා නේද?
හොඳයි...
(හනා බස්)
කැප්ටන් සහ හේ යි ... වෙන්න පුළුවන්ද?
(රෝහල් සැමියා)
(භූතවාදීන්)
කපිතාන්, උප කපිතාන්
සහ සැලසුම් කපිතාන් අල්ලා ගන්නද?
ඒ තුන්දෙනා මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නවා .
(කපිතාන්)
(උප කපිතාන්, කපිතාන්,
සැලසුම් කපිතාන්)
ඒ හැම එකකම
නාම ස්ටිකරයක් තියෙනවා.
උන්ව අල්ලලා ස්ටිකර් ගනින්.
කමක් නැහැ.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් අරන් ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
- ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
- මට බයයි.
(රෝහල් සැමියා)
අපි යමු.
මේක කරන්න මේක සුදුසු වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා හිතෙනවා .
- මට අද ඔයාගේ ඇඳුම් ගොඩක් ආසයි.
- මගේ වාරේ.
- ඔබ්බට
- ඇත්තටම...
ඉවරයි...
හරි, අපි එයාලට
ටිකක් තනියම ඉන්න දෙමු.
මම බය නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුන් ජා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල්
ඉක්මනින් සමනය වන බව ඔවුහු පවසති.
ඔයා හදාගනීවි.
බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
- නමුත් කැප්ටන් සහ මම...
- එහෙම කියන්න එපා.
මම ඒ ගැන නොදැන සිටීමට තෝරා ගනිමි.
අපි
බුසාන් වල අපේ හාදුව අමතක කරන්න එකඟ වුණා.
ඔයාගෙ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අමතක කරමු...
සහ එකිනෙකා වටා නිදහසේ දැනෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ හැඟීම් එක්ක මට ඕන දේ කරන්න බෑ කියලා .
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
මගේ හැඟීම් සමඟ මට අවශ්‍ය දේ කිරීමට මට නොහැකි වීමයි.
ඉතින් මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්නයි යන්නේ...
කිසිවක් වෙනස් නොකර.
මට යාළුවෙක් වගේ සලකන්න පහසු නම් , ඒක කරන්න.
නමුත්...
ඔයා මට යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්න
, මොකද මමත් එහෙම කරනවා.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට මාව මගාරින්න බැරිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මේ පැත්ත හොයලා බලන්නම්.
අපි කැප්ටන්ව හොයාගෙන
ත්‍යාගයක් ගන්න ඕනේ.
ඒ යි.
ජුන්ග් වූ?
දෝ හේ යි.
ජුන්ග් වූ, ඔයා ඉන්නවද?
ඒ යි.
ජුන්ග් වූ?
ජුන්ග් වූ.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
යාලුවනේ!
මොකක්ද...
(ප්‍රතිකාර කාමරය 4)
යාලුවනේ!
ත්‍රිත්ව කරදර?
ජුන්ග් වූ.
හේයි.
මට එළියට යන්න දෙන්න!
දොර අරින්න!
කරුණාකර...
ත්‍රිත්ව කරදර?
ත්‍රිත්ව කරදර!
තේරුනා.
ඔව්, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
පරාජිතයෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරිය යුතුය.
කැප්ටන්!
ගින්නක් තියෙනවා.
ගින්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
නැත.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි?
ත්‍රිත්ව කරදර.
- හේයි. ත්‍රිත්ව කරදර.
- නෑ.
ත්‍රිත්ව කරදර. ඉන්න.
ඒ යි.
කවුරුහරි?
හේයි යි!
හේයි යි. ඇස් අරින්න.
ඇස් අරින්න.
හේයි යි!
හේයි යි. ද!
කවුරුහරි?
නැත.
හේයි. නෑ. ඇස් අරින්න.
ඇස් අරින්න!
හේයි!
ඇස් අරින්න. නෑ!
කවුරුහරි?
උදව් කරන්න! ත්‍රිත්ව කරදර!
ජින් ඉල්.
හේ යි ඇතුලේ හිර වෙලා.
(නො කලකිරෙනු)
දොර අගුළු දමා ඇති බව සන් ජා පැවසීය.
ඇයි ඒ දොර
හැම දොරකින්ම වහලා තිබුණේ?
මම ඔල්වරසන් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් විය යුතුද?
තවත් අනතුරක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක අහම්බයක් කියලා කියනවා නම්,
ඒක ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
ඔයා කියන්නේ
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් කියලද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔයාලා ඒක විනාශ කළා,
මම ඒක ආරක්ෂා කළා.
ඔයා දන්නවා වැරදිකරු කවුද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥